Ymlaen i'r amser Aberfan ym 1966.
A oes gennych chi'r hyn a ddylai'r amser?
Ie, roeddwn i'n ymlaen i'r amser.
A sut ydych chi'n ddod o'r amser?
Rwy'n credu bod rhywun wedi dod yn ystod a dweud,
dyma'r amser hyn yn digwydd yn Aberfan.
Yna, wrth gwrs, roedden nhw'n mynd i'w ddod ar y tel-fisiwn.
A roedden nhw'n mynd i'r aelodau.
Roedd ymlaen yn ymlaen i'r aelodau.
Roedd yn gallu eu ddod ar y ddod.
Roedd y ddod yn ddod o'r aelodau.
Roedd yn dda iawn.
Roedd y bobl yn ddod.
A yna, ychydig o ddau yn dda,
dwi'n credu, yng Nghymru a'r Dŵr Erembur,
roedd yn cael ei weld beth sy'n digwydd.
Roedd gennych chi'r ddegwyddiadau,
y prymynistr a dynu.
Mae hynny'n fy mhaid i mi o Aberfan.
Roedd y ddod yn ddod ar y tel-fisiwn.
A wnaeth y bobl yn ddod o'r cyfrifiad
yn cael ei ddod ar y bobl yn Aberfan?
Oh, dwi'n credu.
Rwy'n credu ei ddod.
Rwy'n credu ei bod oedd wedi'i gael ymlaen
yn dda iawn.